TODO:

- riportare atom1=catione atom2=anione negli edge ionion in graphml. possibilità:
    1. usare i nomi di tutti gli atomi nel gruppo
    2. usare il nome dell'atomo che dà la carica al gruppo
- Se l'occupancy è < 1 loggare che non è supportata e return -1
- SHEET Specificare che usiamo il calcolo di giacometti e non le info nel pdb (Nella documentazione)
- Scrivere un readme documentativo con la descrizione di cosa fa il programma
- Documentare la modalità test nel readme principale

- mancano unita di misura sulla ui (Francesco)
- Controllare che le formule dell'energia diano i risultati tutti nella stessa U.M. (kj o kcal)
- UI avere la conversione tra kj e kcal

URGENT:
- probabilistic rin in case of multiple models (server side)
    * use graph analysis tools (e.g. networkx, igraph)

NOT-SO-URGENT
- implementare hydrophobic interaction

WIP:
- Cambiare opzione di output:
    * aggiungere -d: comportamento identico a --output-directory corrente (vedere l'help per informazioni)
    * cambiare -o: restituisce il primo model di un pdb nel filepath specificato
- Better error message in assert_ring_correctness
- Add assert_ionic_group_correctness
- Rivedere costanti di energia (Jacopo)
- Documento contenete la lista e il risultato atteso dei test (Jacopo)

DONE:
- specificare i due target di cmake
- Cambiare nome ai file dei test
- Trasferire la ownership della repo di Francesco sotto l'organizzazione
- UI mostrare somma energie
- eccezioni nel parsing/costruzione degli amminoacidi
- Trasferire la ownership della repo di Francesco sotto l'organizzazione
- Unificare palette di xrmol (xrmol diventerà simile a quello di Francesco) (Francesco)
- Rimuovere qualunque tipo di stato globale
- Dare un nome ai graphml uscenti perchè ora si chiamano tutti G
- rimuovere rin_network in favore di filtri dentro a rin_maker::operator ()(rin::parameters const&)
- consolidare e verificare la cli (lore)
- cambiare estensione di output e mettere output di default se non viene specificato
- "model" multipli => multiple run
- Lanciare eccezione in casi unexpected (Ad esempio nei ring accediamo con [0] [1])
- implementare il nuovo calcolo dell'energia per Pication e Pipi
- use a proper parsing library for pdb and pdbx/mmcif: GEMMI
    - [x] integration
    - [x] tests are green
    - [x] (of minor importance) retrieve information about helix/sheet from gemmi
